Saya di sini untuk mengambil
pesanan Trilok Nagar.
Beri aku waktu sebentar.
Ini dia.
Terima kasih.
Semua orang memakai sepatu yang sama.
Sepatu modis seperti itu di pasaran,
dan saya tidak tahu tentang itu.
Saudara laki-laki.
Kalian ambillah, aku
akan menunggu di sini.
Ngomong-ngomong,
seharusnya aku tidak
mengatakan ini, tapi
untungnya dapur terbakar.
Kalau tidak, nenek tidak akan pernah
mengizinkan kami memesan pizza.
Bukankah itu benar?
Sekarang kita akan memesan pizza.
- Mari kita dapatkan dengan cepat.
-Ya.
Tuan, pizza keju untukku.
-Dan bagaimana denganmu?
-Roti bawang.
Roti bawang putih untuknya.
Dan beberapa kokas.
Dua menit.
Seharusnya aku tidak
berpakaian begitu indah.
Hal-hal buruk menatapku.
Apakah ada yang curiga,
bahwa tidak ada
pelanggan normal di kafe?
Mereka semua polisi.
Ya pak.  Semua polisi.
Paman, mereka
memesan lima pizza,
dan kamu hanya memberiku empat.
Tahukah kamu,
Saya harus membakar keringat,
darah, dan bensin dua kali karena Anda.
Anda tidak tahu tentang kondisi saya.
Dompet saya menghabiskan lebih
banyak waktu di ICU daripada saku saya.
Kasihan mengemis untuk setiap sen.
Dan Anda membuat saya membakar bensin.
Bu, saya minta maaf.
Saya akan mendapatkan pizza kelima.
Ini pizza kelima Anda.
Maaf.
KARM
Kakak, ini untukmu.
Mengapa Anda memberi saya aplikasi ini?
Berikan ke sekolah.
Ini adalah surat.
Siapa yang memberikannya?
Dia melakukan.
♪ Wahai kekasih ♪
Panekuk minyak zaitun itu
mengikutiku sampai ke sini,
dan dia juga memberiku surat.
Mengapa?
Baik, minta maaf dan
akhiri percakapan ini.
Ohh... Saya pikir dia mengirim
surat ini untuk meminta maaf.
Tapi dia mendapat gelar PhD dalam kekasaran.
Kenapa dia akan meminta maaf padaku?
Apa pun.
Saya akan membaca surat itu
setelah saya mengirimkan pesanan.
Mari kita lihat apa yang ditulis
panekuk minyak zaitun itu untuk saya.
Aku yakin dia tidak meminta maaf.
Saya yakin itu adalah sesuatu yang tidak sopan.
Tapi mengapa mengirim surat itu melalui anak kecil.
Ya Tuhan, kenapa kau membuatku begitu manis?
Pria itu jatuh cinta padaku.
aku memberitahumu,
dia adalah hotboy15033 yang
menyukai semua foto saya.
♪ Chikki ♪
Tapi dia tidak memiliki
wajah seperti surat cinta.
Dia memasang wajah pemarah sepanjang waktu.
Tuhan, apakah dia mengirimi saya
tagihan untuk mobilnya yang rusak?
Dia adalah orang hukum,
Saya yakin dia juga menagih saya GST.
"Sayangku, Chikki!"
Surat cinta!
-Pembayaran.
-Saudari...
-Kembalikan surat itu.
-Kakak, betapa beruntungnya kamu.
-Kalau tidak, anak-anak, akhir-akhir ini...
-Kembalikan suratnya.
...jangan menulis surat cinta lagi.
-Sejujurnya.
-Kembalikan surat itu.
"Betapa lucunya kamu,"
"ingin menjalin persahabatan?"
-Mereka mengirim teks semacam itu.
-Kembalikan surat itu.
Biar saya baca dulu.
Menyegarkan.
Saya akan menyajikan makan malam.
Karena Anda bersikeras,
Saya akan membaca surat itu.
Ngomong-ngomong, saya
tidak tertarik dengan surat cinta.
-"Sayangku... "
-Chikki.
Pertama kali aku melihatmu, aku tahu,
bahwa Chikki saya berbeda.
Tawamu, suaramu,
segala sesuatu tentang Anda.
Sangat berbeda.
Pertama,
Aku tidak menyadari perasaanku padamu.
saya tidak bisa mengerti,
kenapa aku suka melihatmu
lagi dan lagi?
-Benar-benar?  -Benar-benar.
Mengapa mataku selalu tertuju padamu?
Mengapa nasib
terus membuat jalan kita bersilangan?
Tapi sekarang aku mengerti.
Nasib menyatukan dua orang,
yang ditakdirkan untuk satu sama lain.
Kamu adalah takdirku, Chikki.
Apa?
Ya.
Anda takdirku.
Perasaan ini sudah
lama saya rasakan,
tapi akhirnya, saya siap untuk mengungkapkannya.
SAYA...
Aku mencintaimu, Chiki.
Aku mencintaimu...
Saya sangat mencintaimu...
Tidak tahu malu seperti itu.
Apa yang saya lakukan?
♪ Chikki ♪
Bukan kamu, panekuk
minyak zaitun itu.
Jika semua petugas
polisi mulai menulis surat
cinta, lalu siapa yang
akan menulis FIR?
Kakak, polisi pun punya hati.
Lagi pula, dia sangat
tampan dan gagah.
Menurut saya, Anda harus
segera mengatakan 'Yash'.
Maksud saya katakan ya.
Mungkin dia tampan untukmu,
tapi awalnya dia
benar-benar gila.
Dia bukan laki-laki.
Lalu apa dia?
Dia seperti dinamit yang siap meledak,
seperti bensin siap terbakar,
batu dilempar ke atas,
yang bisa jatuh di kepala Anda kapan saja.
KARM
Siapa kamu?
Kerugian apa yang telah saya lakukan untuk Anda?
Tolong, biarkan aku pergi.
Aku tidak ingin membawamu ke sini.
Tapi dia menginginkan pekerjaan,
jadi saya harus memberi ruang.
Anda beruntung.
Gadis lain Preeti berhenti dari
pekerjaannya tanpa pemberitahuan.
Jadi Anda bisa mengisi posisinya.
Tolong biarkan aku pergi.
Silakan.
Apakah kamu mau pergi?
Ya.
Pergi.
Apa?
Pergi!
[Nyanyian Sansekerta terus berlanjut]
Ini adalah hari besar bagi saya hari ini.
Keluarga mempelai pria akan datang
untuk menemui saudara perempuan saya.
Jadi pastikan Anda tidak membuat kesalahan.
Apakah itu jelas?
Ya pak?
Tuhan memberkati.
Kenapa lama sekali?
Anda tahu ini adalah hari besar bagi kita hari ini.
Maaf nenek, aku...
Apakah semua pengaturan sudah selesai?
Kami telah melakukan semua yang kami bisa.
Sisanya adalah untuk Tuhan untuk memutuskan.
Putra,
tidak ada yang salah kali ini.
Aku juga menginginkannya, nenek.
Tapi sayangnya,
ada rasa takut yang mencengkeram hatiku.
Aku ingin tahu apakah keluarga
itu menemukan kebenaran--
Mereka tahu segalanya, Nak.
Mereka tahu tentang
kakakku dan, wanita itu?
Ya.
Namun mereka datang
untuk menemui Shivani.
Kenapa tidak?
Mereka termasuk zaman modern.
Mereka tahu, bahwa tidak semua
buah di pohon yang sama itu sama.
Tapi masa lalu keluarga kita...
Bibi, apakah anak laki-laki itu mengajar sejarah?
-TIDAK.
-Apakah dia seorang arkeolog?
TIDAK.
Maka saya dapat memberi Anda
secara tertulis, bahwa dia tidak
tertarik pada masa lalu siapa
pun seperti pria normal lainnya.
Ini tidak lucu, Raj.
Saudaraku, melodrama
ini juga tidak perlu.
Hari-hari ini tidak ada yang mengikuti
gagasan tahun 70-an tentang 'keluarga'.
Ini adalah sekolah tua.
Jaman sudah berubah,
kamu juga harus begitu.
Dunia belum cukup berubah,
untuk keluarga mempelai pria untuk memeriksa
keluarga mempelai wanita sebelum pernikahan.
-Tapi mereka tidak peduli,
saudara-- -Tapi kita harus.
Apa?
Dalam pengalaman saya,
tidak ada yang begitu baik
Saudaraku, sekali ini
berhenti berpikir seperti polisi.
Diam, Raj.
Saya akan memberitahu tim saya untuk bertanya.
Apa yang kamu cari, kakak?
Apakah Anda mencari tongkat
untuk dipukul di kepala Anda?
Gelombang tubuh macam apa ini?
Gelombang tubuh seperti ini?
Di mana Anda mempelajari gelombang
tubuh yang begitu menyedihkan?
Saya mencari pakaian pengiriman saya?
Beberapa pertengkaran
terjadi di rumah ini, saudari.
Beberapa.
Saudari...
topi Anda.
Terima kasih.
Mengapa Anda berdiri di sini dan tertawa?
Ambil alat bantu dengar Anda.
Pergi bersiap-siap ke sekolah.
Pergi.
Dan saudari, dari mana Anda mempelajari
bahasa isyarat yang menyedihkan ini?
Tidak tahu.  Ini adalah kursus online.
Sekelompok idiot.
Mereka mengajarkan omong kosong apapun.
Tunggu sebentar.
Pergeseran Anda dimulai pukul 11.
Kemana kamu pergi sepagi ini?
Untuk memberikan balasan.
Diam!
Selamat datang.
Salam.
Ipar.
Tuan Malhotra.
Salam.
Tuhan memberkati.
Duduk.
Ya.
Mereka yang menulis surat cinta kepada gadis lugu
tidak pernah menjadi anak laki-laki yang baik.
Mereka adalah Romeo pinggir
jalan, juga dikenal
sebagai kurang ajar.
Dia tidak menjawab teleponku.
Sekarang perhatikan.
Kami tidak bertemu hari lain,
tapi sekarang kita akan bertatap muka.
Keluarga mempelai pria akan datang
untuk menemui saudara perempuan saya.
Jadi pastikan Anda tidak membuat kesalahan.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku datang untuk menemui pria kasar itu.